[Music]
[Música]
We came with the fifth-grade students to
vinimos con los chiquillos de quinto a
Gustavo's to visit the Maker Space at the
Gustavo a conocer el Maker space de
Las Condes school, mainly so
colegio de las Condes principalmente
that the children could learn about different
para que los niños en conozcan distintas
technologies that will allow them,
tecnologías que les permitan a ellos
later on, when we develop projects, to have a very
después cuando generemos proyectos tener
wide range of
como un abanico súper amplio en cuanto a
technological possibilities to
posibilidades tecnológicas para
solve problems. We also wanted to bring
solucionar problemas acercarnos entre
the schools closer together, first of all, and also to create a
los colegios primero que también hacer
real connection in the subject matter between
nexo cierto en asignatura entre
different colleagues of the same
distintos colegas de una misma
subject or between students from different
asignatura o entre estudiantes distintos
schools; that's always positive. The idea
colegios eso siempre es positivo La idea
is to gradually move towards each of the
es ir transitando a que cada uno de los
schools in the corporation having a
colegios de la corporación tenga un
Maker Space well integrated in relation
Maker space bien incorporado en relación
to the needs of that school. These are
a las necesidades de ese colegio son
things that are for these kids who aren't used
cosas que para estos chicos que que no
to these new
están acostumbrados a estas nuevas
generations, who aren't used to
generaciones que no están acostumbradas
making things, and it also goes hand in
al hacer y además que tiene también va
hand with rediscovering the joy of their
todo de la mano con un reencantarse con
own creations and also
las creaciones propias y además de
positioning the children
posicionar a los niños
as problem solvers.
como solucionadores
[Music]
[Música]